Repository: lyskouski/app-finance
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_tw

# aboutHeadline
source: About
ja: ご注文について
zh_tw: 關於我們

source: Account
ja: アカウント
zh_tw: 帳號

# accountFrom
source: From Account
ja: アカウントから
zh_tw: 自帳戶

# accountHeadline
source: Accounts
ja: アカウント
zh_tw: 帳戶

# accountTo
source: To Account
ja: 口座へ
zh_tw: 至帳戶

# accountTooltip
source: Open Accounts
ja: 口座を開く
zh_tw: 開啟帳戶

source: Account Type
ja: 口座の種類
zh_tw: 帳戶類型

# accountTypeTooltip
source: Choose Account Type
ja: 口座タイプを選択
zh_tw: 選擇帳戶類型

# acknowledgeTooltip
source: Acknowledge
ja: 承認
zh_tw: 確認

source: Activate
ja: 口座開設
zh_tw: 啟動

# actualData
source: Historical Data
ja: 履歴データ
zh_tw: 歷史資料

# addAccountTooltip
source: Add Account
ja: 勘定科目の追加
zh_tw: 新增帳戶

# addBudgetTooltip
source: Add new Budget Category
ja: 新しい予算カテゴリーを追加する
zh_tw: 新增預算類別

# addGoalTooltip
source: Add new Goal
ja: 新しい目標の追加
zh_tw: 新增目標

# addMainTooltip
source: Add Bill , Income or Transfer
ja: 請求書、収入または送金を追加する
zh_tw: 新增帳單、收入或轉帳

# afterNDays
source: after {value} days
ja: {value}日後
zh_tw: {value}天後

# appBuild
source: Build: {build}
ja: ビルドする {build}
zh_tw: 建立：{build}

# appInitHeadline
source: Project Initialization
ja: プロジェクトの初期化
zh_tw: 專案初始化

# appStartHeadline
source: Initial Setup
ja: 初期設定
zh_tw: 初始設定

# appTitle
source: Fingrom
ja: フィングロム
zh_tw: 財務報表

# appVersion
source: Version: {version}
ja: バージョン {version}
zh_tw: 版本：{version}

# automationHeadline
source: Automation
ja: オートメーション
zh_tw: 自動化

# automationTypeDays
source: after some days
ja: 何日かして
zh_tw: 過些日子

# backTooltip
source: Return back
ja: 戻る
zh_tw: 返回

# balance
source: Actual Balance
ja: 実際の残高
zh_tw: 實際結餘

# balanceDate
source: Balance Date Update
ja: 残高更新日
zh_tw: 結餘更新日期

# balanceDateTooltip
source: Outcomes and Incomes before this date won't affect the balance
ja: この日付以前の成果および収入は残高に影響しません。
zh_tw: 此日期前的成果和收入不會影響結餘

# balanceTooltip
source: Set Balance
ja: 残高の設定
zh_tw: 設定結餘

source: Bank Account
ja: 銀行口座
zh_tw: 銀行帳戶

source: Bill
ja: 請求書
zh_tw: 帳單

# billHeadline
source: Bills
ja: 請求書
zh_tw: 帳單

# billSetTooltip
source: Set Amount
ja: 設定金額
zh_tw: 設定金額

# billSum
source: Bills: {value}
ja: 手形 {value}
zh_tw: 帳單：{value}

# billTooltip
source: Open Bills
ja: 手形を開く
zh_tw: 開啟帳單

# billTypeTooltip
source: [Type] Bill, Income or Transfer
ja: [タイプ] 請求書、収入または譲渡
zh_tw: [類型] 帳單、收入或轉帳

source: Brightness Theme
ja: 明るさのテーマ
zh_tw: 亮度主題

# btnAdd
source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

# btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# btnConfirm
source: Confirm
ja: 確認する
zh_tw: 確認

# btnMore
source: More
ja: その他
zh_tw: 更多資訊

# budget
source: Budget Category
ja: 予算カテゴリー
zh_tw: 預算類別

# budgetHeadline
source: Budgets
ja: 予算
zh_tw: 預算

# budgetLimit
source: Limit per Month
ja: 月間限度額
zh_tw: 每月限額

# budgetLimitHeadline
source: Limit Adjustments
ja: 限度額の調整
zh_tw: 限額調整

# budgetRelativeLimit
source: Relative Coefficient per Month
ja: 月ごとの相対係数
zh_tw: 每月相對係數

# budgetTooltip
source: Open Budget Types
ja: オープン予算タイプ
zh_tw: 公開預算類型

# budgetType
source: Budgeting Interval
ja: 予算作成間隔
zh_tw: 預算間隔

# budgetTypeAsIs
source: Unlimited
ja: 無制限
zh_tw: 無限制

# budgetTypeFixed
source: Fixed
ja: 固定
zh_tw: 固定

# budgetTypeMonth
source: monthly
ja: 毎月
zh_tw: 每月

# budgetTypeRelative
source: Relative
ja: 相対
zh_tw: 相對

# budgetTypeWeek
source: weekly
ja: 週間
zh_tw: 每週

# budgetTypeYear
source: yearly
ja: 年間
zh_tw: 每年

source: Cash
ja: 現金
zh_tw: 現金

# chartBarRace
source: Bar Race for Categories
ja: カテゴリー別バーレース
zh_tw: 分類條賽

# chartForecast
source: Forecast Chart
ja: 予想チャート
zh_tw: 預測圖表

# chartOHLC
source: Candlestick (OHLC) Chart
ja: ローソク足（OHLC）チャート
zh_tw: 燭形 (OHLC) 圖表

# chartYtdExpense
source: YTD Expenses
ja: 累計支出
zh_tw: 年初至今的支出

# clear
source: Drop Value
ja: ドロップ値
zh_tw: 跌價值

# closeTooltip
source: Close
ja: 終値
zh_tw: 收盤

# closedAt
source: Finished till Date
ja: 終了日
zh_tw: 完成日期

# cmpChart
source: Diagrams
ja: ダイアグラム
zh_tw: 圖表

# cmpRecent
source: Recent Items
ja: 最近の項目
zh_tw: 最近的項目

# cmpRecentCount
source: List Size
ja: リストサイズ
zh_tw: 清單大小

# coAuthor
source: author
ja: 著者
zh_tw: 作者

# coConsult
source: advisor
ja: アドバイザー
zh_tw: 顧問

# coDeveloper
source: developer
ja: 開発者
zh_tw: 開發人員

# coNew
source: Join
ja: 参加
zh_tw: 加盟

# coPromoter
source: promoter
ja: プロモーター
zh_tw: 推銷員

# coTranslator
source: translator
ja: 翻訳者
zh_tw: 翻譯器

source: coef.
ja: 係数
zh_tw: 係數

# collapse
source: Collapse (Restore) Section
ja: 折りたたみ（復元）セクション
zh_tw: 折疊（恢復）部分

source: Color
ja: カラー
zh_tw: 顏色

# colorApp
source: Custom
ja: カスタム
zh_tw: 自訂

# colorBackground
source: Background
ja: 背景色
zh_tw: 背景顏色

# colorDark
source: Dark
ja: 暗い
zh_tw: 黑暗

# colorInversePrimary
source: Inverse Primary
ja: インバースプライマリ
zh_tw: 反向原色

# colorInverseSurface
source: Inverse Surface
ja: 逆サーフェス
zh_tw: 反色表面

# colorLight
source: Light
ja: ライト
zh_tw: 淺色

# colorOnInverseSurface
source: On Inverse Surface
ja: 逆サーフェス上
zh_tw: 反向表面上

# colorOnSecondary
source: On Secondary
ja: セカンダリー上
zh_tw: 次要表面上

# colorOnSecondaryContainer
source: On Container
ja: オンコンテナ
zh_tw: 貨櫃

# colorPrimary
source: Primary
ja: プライマリ
zh_tw: 原色

# colorRestore
source: Reset Palette
ja: リセットパレット
zh_tw: 重設調色板

# colorSecondary
source: Secondary
ja: セカンダリ
zh_tw: 次級

# colorSystem
source: Default
ja: デフォルト
zh_tw: 預設

# colorTheme
source: Palette
ja: パレット
zh_tw: 調色板

# colorTooltip
source: Select a Color
ja: 色の選択
zh_tw: 選擇顏色

source: Color Type
ja: カラータイプ
zh_tw: 顏色類型

# colorUser
source: Personal
ja: パーソナル
zh_tw: 個人

# columnMap
source: Mapping for Column '{value}'
ja: カラム'{value}'のマッピング
zh_tw: 欄 '{value}' 的對應

# columnMapTooltip
source: '{value}' - Choose Column Mapping
ja: '{value}' - 列マッピングの選択
zh_tw: '{value}' - 選擇欄對應

# completeGoalTooltip
source: Complete Goal
ja: ゴールを完了する
zh_tw: 完成目標

# confirmHeader
source: Confirm Action
ja: アクションの確認
zh_tw: 確認動作

# confirmTooltip
source: Are you sure? This action cannot be undone.
ja: よろしいですか？このアクションは元に戻せません。
zh_tw: 確定嗎？此動作無法撤銷。

source: Contributors
ja: 貢献者
zh_tw: 貢獻者

source: Conversion
ja: 変換
zh_tw: 轉換

# conversionMessage
source: Taken in {currency}
ja: {currency} で換算
zh_tw: 以 {currency} 兌換

# createAccountHeader
source: Create new Account
ja: 新規アカウント作成
zh_tw: 建立新帳戶

# createAccountTooltip
source: Create new Account
ja: 新しい口座を作成する
zh_tw: 建立新帳戶

# createBillHeader
source: Create new Transaction
ja: 新規取引の作成
zh_tw: 建立新交易

# createBillTooltip
source: Add new Bill
ja: 新しい請求書の追加
zh_tw: 新增帳單

# createBudgetHeader
source: New Budget Category
ja: 新しい予算カテゴリー
zh_tw: 新增預算類別

# createBudgetTooltip
source: Create new Budget Category
ja: 新しい予算カテゴリーを作成する
zh_tw: 建立新的預算類別

# createGoalHeader
source: Create Goal
ja: 目標の作成
zh_tw: 建立目標

# createGoalTooltip
source: Add new Goal
ja: 新しい目標を追加する
zh_tw: 新增目標

# createIncomeTooltip
source: Add new Income
ja: 新しい収入を追加する
zh_tw: 新增收入

# createPaymentTooltip
source: Add new Payment
ja: 新規支払の追加
zh_tw: 新增付款

# createTransferTooltip
source: Create Transfer
ja: 譲渡
zh_tw: 建立轉帳

source: Credit
ja: クレジット
zh_tw: 信貸

source: Credit Card
ja: クレジットカード
zh_tw: 信用卡

source: Currency
ja: 通貨
zh_tw: 貨幣

# currencyAddHeadline
source: Currency Exchange
ja: 両替
zh_tw: 貨幣兌換

# currencyAddTooltip
source: Add Currency Exchange Rate
ja: 為替レートを追加する
zh_tw: 加入貨幣匯率

# currencyDefault
source: Default Currency
ja: デフォルト通貨
zh_tw: 預設貨幣

# currencyDistribution
source: Distribution
ja: 配布
zh_tw: 分佈

# currencyExchange
source: Currency Exchange: {from} -> {to}
ja: 通貨交換： {from} → {to}
zh_tw: 貨幣兌換： {from} -> {to}

# currencyHeadline
source: Currencies
ja: 通貨
zh_tw: 貨幣

# currencyIn
source: In {value}
ja: で {value}
zh_tw: 在 {value}

# currencyShort
source: Curr.
ja: 通貨
zh_tw: 貨幣

# currencyTooltip
source: Currency Type (Code)
ja: 通貨の種類（コード）
zh_tw: 貨幣類型（代碼）

# currencyUpdateTooltip
source: Update Currencies Rate
ja: 通貨レートの更新
zh_tw: 更新貨幣匯率

# currentDate
source: Current Date Pointer
ja: 現在の日付ポインタ
zh_tw: 當前日期指標

# customAddTooltip
source: Add Widget
ja: ウィジェットの追加
zh_tw: 新增小工具

# customDeleteTooltip
source: Delete Customization
ja: カスタマイズの削除
zh_tw: 刪除自訂

# customSaveTooltip
source: Save Customization
ja: カスタマイズの保存
zh_tw: 儲存自訂

# customizeTooltip
source: Customize Page
ja: ページのカスタマイズ
zh_tw: 自訂頁面

# darkMode
source: Dark
ja: 暗い

source: Date Format
ja: 日付フォーマット

source: Date Range
ja: 日付範囲
zh_tw: 日期范围

# dateTooltip
source: Select Date
ja: 日付選択
zh_tw: 選擇日期

# dayMonday
source: Monday
ja: 月曜日
zh_tw: 星期一

# dayStartOfMonth
source: Start of Month
ja: 月初
zh_tw: 本月開始

# dayStartOfWeek
source: Start of Week
ja: 週の始まり
zh_tw: 本週開始

# daySunday
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_tw: 星期日

source: Debit Card
ja: デビットカード
zh_tw: 借記卡

# def
source: Default Value for '{value}'
ja: {value}'のデフォルト値
zh_tw: {value}的預設值

# deleteAccountTooltip
source: Deactivate Account
ja: 口座の無効化
zh_tw: 停用帳戶

# deleteBillTooltip
source: Delete Bill
ja: 請求書の削除
zh_tw: 刪除帳單

# deleteBudgetTooltip
source: Deactivate Budget Category
ja: 予算カテゴリの無効化
zh_tw: 停用預算類別

# deleteGoalTooltip
source: Delete Goal
ja: 目標の削除
zh_tw: 刪除目標

# deleteInvoiceTooltip
source: Delete Invoice
ja: 請求書の削除
zh_tw: 刪除發票

# deletePaymentTooltip
source: Delete Payment
ja: 支払い削除
zh_tw: 刪除付款

# deleteTooltip
source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# deleteTransferTooltip
source: Delete Transfer
ja: 削除
zh_tw: 刪除轉帳

source: Deposit
ja: 入金

source: Description
ja: 削除
zh_tw: 說明

# descriptionTooltip
source: Set Expense Details
ja: 経費の詳細設定
zh_tw: 設定支出詳細資料

# design
source: Design Mode (Culture Specific)
ja: デザインモード（文化別）
zh_tw: 設計模式 (特定文化)

# designAsiaGeneral
source: Asia General
ja: アジア全般
zh_tw: 亞洲一般

# designGermany
source: Germany
ja: ドイツ
zh_tw: 德國

# designGlobal
source: Global
ja: グローバル

# designRtlGeneral
source: Right-to-Left Lettering
ja: 右から左へのレタリング
zh_tw: 從右至左字體

source: Details
ja: 詳細
zh_tw: 詳細資料

# detailsTooltip
source: ****2345 - last 4 digits of number
ja: ****2345 - 番号の下4桁
zh_tw: ****2345 - 號碼的最後四個數字

# dtAm
source: am
ja: 午前
zh_tw: 上午

# dtAmPm
source: hour in am/pm (0~11)
ja: 午前/午後で時間 (0~11)
zh_tw: 小時（上午/下午）(0~11)

# dtDay
source: day in month
ja: 日（月
zh_tw: 以月為單位的日

# dtEscape
source: escape for text
ja: テキストのエスケープ
zh_tw: 轉換文字

# dtHalfHour
source: hour in am/pm (1~12)
ja: am/pmの時 (1~12)
zh_tw: 小時（上午/下午）(1~12)

# dtHour
source: hour in day (0~23)
ja: 日の時 (0~23)
zh_tw: 小時（日） (0~23)

# dtMinute
source: minute in hour
ja: 分（時
zh_tw: 分鐘（以小時為單位

# dtMonth
source: month in year
ja: 月（年
zh_tw: 以年為單位的月份

# dtNamedDay
source: day of week
ja: 曜日

# dtPm
source: pm
ja: 午後
zh_tw: 下午

# dtQuote
source: single quote
ja: シングルクォート
zh_tw: 單引號

# dtSecond
source: second in minute
ja: 分
zh_tw: 分秒

# editAccountHeader
source: Update Account
ja: アカウント更新
zh_tw: 更新帳戶

# editAccountTooltip
source: Edit Account
ja: アカウント編集
zh_tw: 編輯帳戶

# editBillHeader
source: Update Bill
ja: 請求書の更新
zh_tw: 更新帳單

# editBillTooltip
source: Edit Bill
ja: 請求書の編集
zh_tw: 編輯帳單

# editBudgetHeader
source: Update Budget Category
ja: 予算カテゴリーの更新
zh_tw: 更新預算類別

# editBudgetTooltip
source: Edit Budget Category
ja: 予算カテゴリーの編集
zh_tw: 編輯預算類別

# editGoalHeader
source: Update Goal
ja: 目標の更新
zh_tw: 更新目標

# editGoalTooltip
source: Edit Goal
ja: 目標の編集
zh_tw: 編輯目標

# editInvoiceTooltip
source: Edit Invoice
ja: 請求書の編集
zh_tw: 編輯發票

# editPaymentTooltip
source: Edit Payment
ja: お支払いの編集
zh_tw: 編輯付款

# editTooltip
source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

# editTransferTooltip
source: Edit Transfer
ja: 転送編集
zh_tw: 編輯轉移

# encryptionMode
source: Data Encryption
ja: データ暗号化
zh_tw: 資料加密

# error
source: Error: {value}
ja: エラー：{value}
zh_tw: 錯誤：{value}

# errorExpired
source: Card expired
ja: カード有効期限切れ
zh_tw: 卡已過期

# errorNegative
source: Cannot be negative! Please, fix the error
ja: 否定できません！エラーを修正してください
zh_tw: 無法為負值！請修正錯誤

source: Example
ja: 例
zh_tw: 範例

# expand
source: Expand Section
ja: セクションを展開
zh_tw: 展開部分

# expense
source: Amount of Expenses
ja: 請求金額
zh_tw: 支出金額

# expenseDateTime
source: Billed At
ja: 請求額
zh_tw: 帳單

# expenseHeadline
source: Expense
ja: 経費
zh_tw: 費用

# expenseTransfer
source: Amount of Transfer
ja: 振込金額
zh_tw: 轉帳金額

# exportFile
source: Export as .{value}-file
ja: .{value}-ファイルとしてエクスポート
zh_tw: 匯出為 .{value} 檔案

# failData
source: Amount Deduction
ja: 控除額
zh_tw: 扣除金額

# flowTypeInvoice
source: Invoice
ja: 請求書
zh_tw: 發票

# flowTypeTooltip
source: Amount Type: Bill, Invoice
ja: 金額の種類 請求書
zh_tw: 金額類型： 帳單、發票

# forecastData
source: Forecast
ja: 予想
zh_tw: 預測

source: from
ja: から
zh_tw: 從

# goNextTooltip
source: Go Next
ja: 次へ
zh_tw: 下一個

# goalHeadline
source: Goals
ja: 目標
zh_tw: 目標

# goalProfit
source: Goals Target: {value}
ja: 目標値：{value}
zh_tw: 目標：{value}

# goalProfitTooltip
source: Profit vs Goals Target
ja: 利益対目標
zh_tw: 利潤与目標

# goalTooltip
source: Open Goals
ja: オープン目標
zh_tw: 開啟目標

# hasEncrypted
source: Once set, cannot be changed
ja: 一度設定すると変更できません
zh_tw: 一旦設定，無法變更

# helpTooltip
source: [Help] Show Description of that Page
ja: [ヘルプ] そのページの説明を表示する
zh_tw: [說明] 顯示該頁面的說明

# homeHeadline
source: Home
ja: ホーム
zh_tw: 首頁

# homeTooltip
source: Back to Main Page
ja: メインページに戻る
zh_tw: 回到主頁

source: Icon
ja: アイコン
zh_tw: 圖示

# iconTooltip
source: Select Icon
ja: アイコンを選択
zh_tw: 選擇圖示

# ignoreTooltip
source: Ignore
ja: 無視する
zh_tw: 忽略

# importHeadline
source: Import / Export
ja: 輸出入
zh_tw: 進口/出口

# income
source: Amount of Income
ja: 収入金額
zh_tw: 收入金額

# incomeHeadline
source: Income
ja: 収入
zh_tw: 收入

# incomeHealth
source: Income Health Radar
ja: 所得健康レーダー
zh_tw: 收入健康雷達

# incomeTooltip
source: Set Income Details
ja: 収入の詳細設定
zh_tw: 設定收入詳細資訊

# invoiceHeadline
source: Invoices
ja: 請求書
zh_tw: 發票

# invoiceSum
source: Invoices: {value}
ja: 請求書 {value}
zh_tw: 發票：{value}

# isCleaned
source: Remove existing data
ja: 既存のデータを削除する
zh_tw: 移除現有資料

# isCreated
source: Already created, follow next steps!
ja: すでに作成されています！
zh_tw: 已建立，請遵循下一步！

# isEncrypted
source: File is encrypted (by default)
ja: ファイルは暗号化されています（デフォルト）
zh_tw: 檔案已加密 (預設)

# isRequired
source: required
ja: 必須
zh_tw: 所需

source: Language
ja: 言語
zh_tw: 語言

source: left
ja: 左
zh_tw: 左邊

# lightMode
source: Light
ja: ライト
zh_tw: 光線

# link
source: Uniform Resource Locator (URL)
ja: ユニフォーム・リソース・ロケーター（URL）
zh_tw: 統一資源定位符 (URL)

source: Meaning
ja: 意味
zh_tw: 意義

# metricsHeadline
source: Metrics
ja: メトリクス
zh_tw: 度量

# metricsTooltip
source: Metrics
ja: 指標
zh_tw: 指標

source: Milestones
ja: マイルストーン
zh_tw: 里程碑

# missingContent
source: File cannot be processed (either canceled)
ja: ファイルが処理できない（キャンセルされた）
zh_tw: 檔案無法處理 (或取消)

# navigationTooltip
source: Open main menu
ja: メインメニューを開く
zh_tw: 開啟主功能表

# netProfit
source: Profit: {value}
ja: 利益：{value}
zh_tw: 利潤：{value}

# noChartData
source: Data is missing (or not enough) to be shown
ja: 表示するデータがない（または十分でない）。
zh_tw: 資料遺失（或不足），無法顯示

# notifyHeadline
source: Notifications Parser
ja: 通知パーサー
zh_tw: 通知解析器

source: OK
ja: よし
zh_tw: 確定

# orderPin
source: Prioritized order
ja: 優先順位
zh_tw: 優先順序

# orderUnpin
source: Generalized order
ja: 一般化された順序
zh_tw: 一般化順序

# outputFile
source: Destination for the file
ja: ファイルの保存先
zh_tw: 檔案的目的地

source: Parse File
ja: ファイルを解析
zh_tw: 解析檔案

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

# path
source: File Name (to save into, or load from)
ja: ファイル名（保存先、読み込み元）
zh_tw: 檔案名稱 (儲存至檔案，或從檔案載入)

# paymentType
source: Payment Interval
ja: 支払い間隔
zh_tw: 付款間隔

# paymentsHeadline
source: Recurring Payments
ja: 定期的な支払い
zh_tw: 循環付款

# pearDisabled
source: -- disabled --
ja: 無効
zh_tw: -- 已停用 --

# pearLoading
source: In Progress...
ja: 進行中
zh_tw: 進行中...

# peerAccept
source: accept
ja: 受け付ける
zh_tw: 接受

# peerAction
source: Action
ja: アクション
zh_tw: 行動

# peerClosed
source: terminated
ja: 終了
zh_tw: 已終止

# peerConnect
source: Connect Device
ja: デバイスの接続
zh_tw: 連接裝置

# peerConnectBtn
source: connect
ja: 接続
zh_tw: 連接

# peerDelete
source: delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# peerDevice
source: Connected Devices
ja: 接続デバイス
zh_tw: 連線裝置

# peerId
source: Your Device Identifier for Connection
ja: 接続用デバイス識別子
zh_tw: 您的連線裝置識別碼

# peerOffline
source: offline
ja: オフライン
zh_tw: 離線

# peerOnline
source: connected
ja: 接続中
zh_tw: 已連接

# peerOtherId
source: Device Identifier for Connection
ja: 接続デバイス識別子
zh_tw: 連線的裝置識別碼

# peerPending
source: pending
ja: 保留中
zh_tw: 待定

# peerPing
source: ping
ja: ピング
zh_tw: 乒

# peerSent
source: Data is transferred to connected Devices
ja: 接続機器にデータ転送中
zh_tw: 資料傳輸至已連接的裝置

# peerStatus
source: Status
ja: ステータス
zh_tw: 狀態

# peerSync
source: Transfer Data
ja: データ転送
zh_tw: 傳輸資料

# pickFile
source: Pick .{value}-file
ja: ピック.{value}-ファイル
zh_tw: 選取 .{value} 檔案

# pongStatus
source: Taken request from {uuid}
ja: {uuid} からのリクエストを受信
zh_tw: 已接收來自 {uuid} 的請求

# processIsFinished
source: Finished!
ja: 終了しました！
zh_tw: 完成！

# progress
source: Progress: {value}%
ja: 進捗状況 {value}%
zh_tw: 進度： {value}%

# raiseData
source: Amount Addition
ja: 金額追加
zh_tw: 金額增加

# recoveryHeadline
source: Recovery
ja: 回復
zh_tw: 復原

# recoveryTooltip
source: Recover From
ja: 回復元
zh_tw: 回收自

source: Releases
ja: リリース
zh_tw: 釋放

source: reset
ja: リセット
zh_tw: 重設

source: Return Back
ja: 戻る
zh_tw: 返回 返回

source: Roadmap
ja: ロードマップ
zh_tw: 路徑圖

# saveNotification
source: Changes saved!
ja: 変更を保存
zh_tw: 變更已儲存

# saveTooltip
source: Save To
ja: 保存先
zh_tw: 儲存至

# search
source: Show By '{value}' Pattern
ja: '{value}' 」パターンで表示
zh_tw: 以 '{value}' 模式顯示

# searchTooltip
source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

# settingsBaseHeadline
source: Basics
ja: 基本設定
zh_tw: 基本知識

# settingsHeadline
source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

# skipFromTotals
source: Exclude from Totals
ja: 合計から除外する
zh_tw: 總計不包括

# skipTooltip
source: Skip Step(s)
ja: ステップをスキップする
zh_tw: 跳過步驟

source: spent
ja: 使用済み
zh_tw: 花費

# splitCancelTooltip
source: Cancel Split per Month
ja: 月ごとの分割を取り消す
zh_tw: 取消每月分割

# splitTooltip
source: Declare Limits per Month
ja: 月ごとの制限を宣言する
zh_tw: 宣告每月限制

# subscription
source: As an open-source project, subscribing will not unlock any additional features. However, it would serve as an investment in the continuous evolution and improvement of the application, and to preserve its availability.
ja: オープンソースプロジェクトであるため、購読することで追加機能がアンロックされることはありません。しかし、アプリケーションの継続的な進化と改善、そして可用性を維持するための投資となります。
zh_tw: 作為一個開放原始碼專案，訂閱不會解鎖任何額外功能。然而，這將會成為對應用程式持續演進與改進的投資，並維持其可用性。

# subscriptionCoffee
source: Buy a Coffee
ja: コーヒーを買う
zh_tw: 購買咖啡

# subscriptionDinner
source: Treat to Dinner
ja: 夕食をご馳走する
zh_tw: 款待晚餐

# subscriptionDonorbox
source: Subscribe via Donorbox
ja: Donorbox 経由で購読する
zh_tw: 透過 Donorbox 訂閱

# subscriptionGithub
source: Subscribe via GitHub
ja: GitHub 経由で申し込む
zh_tw: 透過 GitHub 訂閱

# subscriptionHeadline
source: Sponsorship
ja: スポンサーシップ
zh_tw: 贊助

# subscriptionInactive
source: Purchase Service Unavailable
ja: 購入サービス利用不可
zh_tw: 購買服務不可用

# subscriptionPatreon
source: Subscribe via Patreon
ja: Patreon 経由で購読する
zh_tw: 透過 Patreon 訂閱

# subscriptionPaypal
source: Buy a Coffee (PayPal)
ja: コーヒーを買う (PayPal)
zh_tw: 購買咖啡 (PayPal)

# subscriptionTiny
source: Give a lucky Coin
ja: 幸運のコインを贈る
zh_tw: 贈送幸運硬幣

# subscriptionTooltip
source: Support (Sponsorship)
ja: サポート（スポンサーシップ）
zh_tw: 支持 (贊助)

# success
source: Succeeded
ja: 成功する
zh_tw: 成功

source: Summary
ja: 概要
zh_tw: 摘要

source: Symbol
ja: シンボル
zh_tw: 符號

# syncHeadline
source: Sync Devices
ja: 同期デバイス
zh_tw: 同步裝置

# systemMode
source: System
ja: システム
zh_tw: 系統

source: Tap to Open
ja: タップして開く
zh_tw: 點選開啟

source: Target Amount
ja: 目標金額
zh_tw: 目標金額

# termPrivacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_tw: 隱私權政策

# termUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_tw: 使用條款

source: Title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

# titleAccountTooltip
source: Enter Account Identifier
ja: アカウント識別子を入力
zh_tw: 輸入帳戶識別碼

# titleBudgetTooltip
source: Enter Budget Category Name
ja: 予算カテゴリー名を入力
zh_tw: 輸入預算類別名稱

# titleGoal
source: Goal
ja: 目標
zh_tw: 目標

# titleGoalTooltip
source: Define Goal Description
ja: 目標の説明
zh_tw: 定義目標描述

source: to
ja: 合計
zh_tw: 至

source: total
ja: 合計
zh_tw: 總計

# transactionFile
source: Fingrom Transactions Log File (.log)
ja: Fingrom 取引ログファイル（.log）
zh_tw: Fingrom 交易記錄檔 (.log)

# transferHeadline
source: Transfer
ja: 転送
zh_tw: 傳輸

# transferTooltip
source: Set Transfer Details
ja: 転送の詳細を設定
zh_tw: 設定傳輸詳細資料

# transfersHeadline
source: Transfers
ja: 移籍
zh_tw: 轉移

# typeButton
source: Button
ja: ボタン
zh_tw: 按鈕

# updateAccountTooltip
source: Update Account
ja: アカウントの更新
zh_tw: 更新帳戶

# updateBillTooltip
source: Update Bill
ja: 請求書の更新
zh_tw: 更新帳單

# updateBudgetTooltip
source: Update Budget Category
ja: 予算カテゴリーの更新
zh_tw: 更新預算類別

# updateGoalTooltip
source: Update Goal
ja: 目標の更新
zh_tw: 更新目標

# updatePaymentTooltip
source: Update Payment
ja: 更新支払
zh_tw: 更新付款

# username
source: Username (Account)
ja: ユーザー名（アカウント）
zh_tw: 用戶名（帳戶）

# uuid
source: Unique Transaction Identifier
ja: 一意の取引識別子
zh_tw: 唯一交易識別碼

# validTillDate
source: Valid Till
ja: 有効期限
zh_tw: 有效提單

# webDav
source: Web Distributed Authoring and Versioning (WebDav)
ja: Web分散オーサリングとバージョニング（WebDav）
zh_tw: 網路分散式撰寫與版本控制 (WebDav)

# zoomState
source: Zoom In / Zoom Out
ja: ズームイン/ズームアウト
zh_tw: 放大/縮小

# dtYear
source: year
zh_tw: 年

# saveSettingsTooltip
source: Save
zh_tw: 儲存
